https://habr.com/ru/post/255415/ - описание настройки systick таймера для Milandr

Чтобы сделать нашу функцию более универсальной, настроим таймер на прерывание раз в одну миллисекунду. 
Мы настроили наш таймер на тактирование от HCLK – это частота тактирования ядра микроконтроллера. 
По умолчанию она равна 8 Мгц = 8000000 тактов в секунду. 
В одной секунде тысяча миллисекунд => 8000000(количество тактов в секунду)/1000(количество миллисекунд в секунде) = количество тактов в одной миллисекунде. Но нужно не забыть отнять «1», как описано в примере выше. Выходит следующее.

SysTick->LOAD = (8000000/1000)-1;